[Música]
esta parte de mi
vida Esta pequeña
parte se llama
[Música]
felicidad Pero cómo están mis kins con
caras de conji cuerpo de kion mis
guagüitas de belleza ecocera Ya estoy de
vuelto con un nuevo videíto para que
puedan bajar su Pepita esta noche antes
de irse a dormir Así que como ya vieron
en el título de la miniatura hoy vamos a
hablar de Mr loton un personaje especial
nacido en los avernos de tiktok al cual
yo bautizaría como el nikocado bocado
peruano ya que prácticamente este
personaje representa la lenta caída y
decadencia progresiva de un ser humano
cual se da al abandono por completo todo
por cometer uno de los siete peores
pecados capitales que existen creo que
es evidente y no necesito aclarar cuál
de los siete pecados es se nota leguas
la carencia de insulina pero bueno la
cuestión es que esta historia llena de
colesterol Inicia con una persona común
y corriente de nombre Diego pobre
guagüita sagaz y perspicaz con sueños de
salir adelante en la vida como cualquier
ponito de aie es así que hace 100 kg
cuando aún tenía su cuello al parecer
este trató de ser un ledder de lderes
ponte las pilas crack ponte las pilas
como pueden ver en la foto posando en
hervalife esta cuestionable empresa de
la cual no voy a decir nada por temas
legales pero creo que ya todos se hacen
una idea de lo que pienso así Así que
tan solo voy a decir qué rico es el
estofado de pollo es que sí entendí la
referencia Pero bueno bueno bueno
continuando con esta historia al parecer
nuestro peruanito de a pie consiguió
viajar a los Estados Unidos de América
esto sería algo que cambiaría su vida
por completo tanto económicamente como
físicamente su billetera crecería de
forma proporcional con sus niveles de
glucosa en sangre ya que por desgracia
se vería seducido por la gran variedad
de comida chatarra de ese país
prácticamente Estados Unidos es la
capital de la gordura en el mundo dicho
país es el creador de la talla de ropa
xxxl huevón con un polo de esa talla
prácticamente lo podrías utilizar como
funda de un bochito como si las huevas y
hasta te sobraría tela para hacerte una
toalla y todo esto es porque Estados
Unidos es básicamente uno de los países
con mayor tasa de obesidad mórbida en su
población ahí la gente come comida
chatarra día y noche ya que es lo más
económico para ellos cocinar en casa es
algo que muy pocas familias hacen
prácticamente es todo lo contrario que
sucede en Perú aquí las personas les res
resulta más económico almorzar en casa
ya que comer comida chatarra
prácticamente es un lujo que se da la
clase media media baja pero de forma
ocasional pero bueno la cuestión es que
Mr loton se dejaría seducir por la
comida y comenzaría a engullir todo lo
que le plazca ya que al ser de
contextura delgada pues le daría
completamente igual todo como ya vieron
en su foto Este señor antes tenía cuello
ya que cuando uno es joven hasta los 25
años aproximadamente Pues el metabolismo
de tu cuerpo Aún está como que acelerado
pareciera que tuvieras una tenia en el
intestino grueso la cual se come toda tu
comida pero de los 25 años en adelante
como que ese poder Se va perdiendo con
lo cual si comes de más con el tiempo
irás perdiendo centímetros y centímetros
de tu cuello pi pi pi pi pi pi Pero
antes de continuar con el video quisiera
hablarles de betano la mejor casa
deportiva y casino online de la
humanidad en la cual Podrás poner a
prueba toda tu suerte y a mí en lo
personal pues me gusta jugar al shar
Rush esas gomitas me han hecho muy feliz
este
mes Así que aprovecha esta promoción que
te trae el tío betano para ti con mi
código promocional cori ya que podrás
acceder a un Bono del 100% en Casino de
hasta 1000 soles en tu primer depósito y
de 500 soles en caso sean apuestas
deportivas Ah caray Eso sí me interesa
Eh Así que no sé qué esperas y ve al
link en el comentario fijado y comienza
a Volverte un Leather crack Ah y no se
olviden que esta oferta es solo para
mayores de edad y siempre jueguen con
responsabilidad la cuestión es que luego
de una temporada en Estados Unidos al
regresar a perukistan este señor pasó de
80 kg en promedio a pesar más de 140 kg
para que se hagan una idea ese sería el
mismo peso de una vaca de 6 meses desde
nacida lo cual obviamente no es para
nada saludable una cosa es no tener
cuello y otra cosa es que tus pectorales
sean más grandes que los pechos de tu
viejita yo creo que ese es un punto de
inflexión ya cuando un gordo pase esa
línea Pues no hay punto de retorno
cierto cierto pero bueno uno pensaría
que que con 140 kg Este señor se pondría
a cambiar su vida pero no para este
guagüita con hambre de fama decidió
hacer todo lo contrario crearse una
cuenta en tiktok motivado por creadores
de contenido de comida ya que él vio una
oportunidad de negocio si unos gringos
huevonazo sin gracia ni carisma se
gradan a sí mismos comiendo un montón de
comida y tienen millones de visitas con
lo cual generan mucho dinero al mes Pues
él también puede hacerlo es así que
inició su carrera en tiktok en el año
2021 creándose su canal mis glotón y
subiendo un video el 10 de octubre con
el hashtag rompiendo retos en dicho
video podemos verlo comiendo un cerro de
arroz con varias papas amarillas ancocha
para acompañar a su pollito a la brasa y
obviamente nunca tiene que hacer falta a
su mayonesa la cena pues Yo calculo que
aproximadamente ahí deben haber unas
4,000 calorías o sea el doble de lo que
necesita un ser humano para vivir pero
como ven en el video Este señor se lo
empuja todo como almuerzo y yo sé que
muchos ahora en los comentarios estarán
preguntando quién chucha come pollo a la
braa con papa María sancochada pues no
se preocupen mis guagüitas que el mismo
mis loton lo responde en el video se
preguntarán Por qué como con papa
sancochada María es una tradición ya
de de mis antepasados de mi mamá mi
abuela bueno Al parecer lo hace por
costumbre no hay mucha ciencia la
cuestión es que a partir de ese día
comenzaría a subir videos de forma
continua ya que es un contenido bastante
fácil de hacer pues simplemente te
grabas comiendo y ya está Obviamente que
al principio las visitas eran pocas él
mismo lo cuenta en un podcast que serían
de 100 o 200 visitas por video pero todo
explotó con un video comiéndose un balde
entero de Kfc esto como quizo que el
algoritmo de tiktok recomendara su
contenido a más personas con lo cual
comenzó a ganar más visitas Y supongo
que esto lo siguió motivando a perseguir
su sueño pero no cualquier sueño huevón
sino el sueño de cualquier gordo en la
faz de la tierra vivir de comer también
quiero vivir ese hermoso sueño Don por
favor todos los sin cuello escriban
confirmo abajo en la caja de los
comentarios pero bueno la cuestión es
que con sus primeros videos Mr gloton
como cualquier persona normal que inicia
en redes sociales al principio como que
no le pones mucho carisma ya sea por
vergüenza o por falta de confianza pero
ya con el tiempo uno va desarrollando su
propio personaje en redes sociales es
así como este señor poco a poco se fue
soltando y se metió de lleno al show
creando un personaje carismático
utilizando el humor ya que este tipo se
hace pasar como nutricionista de ballena
egresó de la ceral Carreón ya que en
varios de sus videos te explica los
beneficios de tomar gaseosa qué ya que
al parecer esta bebida gasificada es
como su medicina para evitar los
infartos Pero saben qué yo mejor les
dejo con el video para que bajen su
Pepita pero tomar coca-cola c
calorías mejoras todo tus defensas todo
todo tu tu párpados se agrandan todo
como ya escucharon este nutricionista de
hipopótamos los químicos en la coca-cola
cero como que desintegran de alguna
forma la comida en nuestro estómago con
lo cual permite regular el colesterol
acumulado en la sangre y así evitar
posibles problemas en el corazón y si no
me creen pues les dejaré un video que
demuestra su teoría
[Aplausos]
tenemos el quemador
neutralizador no estuviéramos en grandes
problemas beb
p este huevón de verdad ese nivel de
actuación es mejor que el de cualquier
actor peruano en televisión pero como
vieron pudo evitar una tragedia gracias
a su antídoto una botella de coca-cola
la cuestión es que el pobre Mr loton
gracias a este tipo de videos se ha
vuelto muy viral en tiktok con lo cual
comer grandes cantidades de comida se ha
vuelto su trabajo es su día a día y esto
Obviamente le ha traído problemas graves
a su salud él mismo lo cuenta en un
podcast que al parecer un día mientras
hacía sus necesidades sus deberes
sagrados pues le comenzó empezó a salir
sangre del Anastasio con lo cual todo
asustado fue al hospital y tuvo que ser
operado pero Esto ocurrió hace mucho
antes de que se hiciera muy conocido Así
que desde ese problemita médico el tipo
siguió con sus malos hábitos
alimenticios la cantidad de comida que
ingiere ya es bastante insana pe huevón
con todo lo que come Mr loton podríamos
acabar con la anemia en puno tan solo
viendo sus videos como que ya estoy
comenzando a sentir punzadas en el
corazón huevón es Por ese motivo que el
mismo Mr loton se ha puesto una meta en
la vida quiere bajar de peso al menos
quiere perder unos 30 kilitos ya que a
parecer ahora mismo le cuesta mucho
subir las escaleras y aparte de eso si
se dan cuenta como que su voz de hace
varios años ha ido cambiando ya que en
videos actuales suena como que más
agitado a la hora de hablar como que le
cuesta respirar muchísimo es Por ese
motivo que nació el meme en su comunidad
del vuela alto ya que sus seguidores en
cada transmisión que realiza como que se
esperan lo peor en cualquier momento Mr
loton volará alto para encontrar con
tongo